Komm mit mir.
Bieten Sie Ihre Hilfe an?
Ich darf nicht zu stolz sein, um das anzunehmen.
Solange wir es noch können.
Zhao Fengsheng.
Ich war ein paar Tage weg.
Und Sie haben mein Casino übernommen?
Soll ich dich loben?
Oder soll ich dich verprügeln?
Ich, Zhao, bin nicht sehr fähig.
Aber ich habe mir das Vertrauen des Zweiten Meisters verdient.
Wenn Sie damit unzufrieden sind,
Beschwer dich bei deinem Vater.
Weißt du, mit wem du sprichst?
Nur ein Hund.
Wage es, seinen Meister zu blockieren?
Junger Meister Tang.
In dieser Welt muss man sich an die Regeln halten.
Wenn wir über Hunde und ihre Besitzer sprechen,
Es steht dir nicht zu, das zu sagen.
Der zweite Meister sagte
Casinoangelegenheiten werden ihm direkt gemeldet.
Sie brauchen also nicht einzugreifen.
Du willst mir also Regeln erklären?
Bußgeld.
Anschließend, als Geschäftsführer der Tang-Gruppe,
Ich würde gerne ... sehen
Welche Fähigkeiten besitzen Sie, um mein Casino zu führen?
Wie meinst du das?
Spiel mit mir.
Wenn du gewinnst,
Das Casino liegt vorerst in Ihrer Verantwortung.
Wenn du verlierst,
Pack deine Sachen und verschwinde sofort.
Halt durch, halt durch.
Stoppen.
Jungmeister Tang bereitet ein Spiel vor.
Platz da, Platz da!
Zurück, zurück.
Beeil dich, beeil dich.
Junger Herr.
Ich bin nur hier, um das Casino zu leiten und Geld zu verdienen.
Mit meinen Glücksspielstrategien werde ich dich besiegen
ist nicht notwendig.
Wie wäre es, wenn ich den Zweiten Meister anrufe?
und ihn fragen, was er denkt?
Warum so weit gehen?
Da du dich nicht traust, mit mir zu spielen,
Dann knien Sie genau hier nieder.
Verbeugt euch zweimal vor mir.
Nenn mich ein paar Mal "Meister".
Nennt ihn Meister.
Nennt ihn Meister! Nennt ihn Meister!
Shengzi hat bereits gesagt, dass er nicht spielen wird.
Warum belästigst du ihn?
Wenn der junge Meister Tang Lust aufs Spielen hat,
Ich spiele mit dir.
Miss ist neun.
Ich hatte nicht erwartet, dich hier zu sehen.
Zhao Fengsheng, du bist wirklich ein Feigling.
Für so etwas,
Brauchst du eine Frau, die für dich einsteht?
Wer spielen will, der spielt.
Zu viel Gerede lässt dich wie ein Mädchen klingen.
Vertrau mir.
Jemand wie Jungmeister Tang,
der es nicht einmal wagt, an einem Frauentisch Platz zu nehmen,
verfügt nur über dieses Maß an Können.
Und er hat noch die Frechheit, andere als Feiglinge zu bezeichnen?
Interessant.
Im Vergleich zu Qian Tianyu,
Du entsprichst meinem Geschmack besser.
Ein Spieltisch für eine Frau oder ein Bett für eine Frau,
Es gibt keines, das ich, Tang Huiyao, nicht besteigen würde.
Der Mindesteinsatz beträgt fünftausend.
Keine Höchstgrenze.
Traust du dich zu spielen?
Dann lasst uns spielen.
Teile die Karten aus.
Zwanzigtausend.
Zwanzigtausend auf Anhieb?
Miss Er Ni spielt groß.
Das geht Sie nichts an.
Rufst du an oder nicht? Sag es lauter.
Wollte er mich von Anfang an bluffen?
Es sind nur zwanzigtausend.
Ich rufe an.
Bitte zeigen Sie Ihre Karten.
Ace hoch.
Königspaar.
Junger Meister Tang.
Deine sind so klein,
Und du wagst es, sie vorzuzeigen?
Es ist nur eine Hand.
Weitermachen.
Zwanzigtausend.
Im Treppenhaus beobachten Leute das Geschehen.
Tang Hongtus Büro
Es wird nicht einfach sein, hineinzukommen.
Entschuldigung.
Gerade.
Übertrifft deine.
Die Dame hat wirklich Glück.
Es ist Zeit für den Schichtwechsel.
Junger Meister Tang.
Du hast schon so viel verloren.
Wo liegt Ihr Heimvorteil?
Handeln.
Drei Könige, drei Gleiche.
Auch ich habe Glück.
Miss Er Ni scheint ein gutes Händchen zu haben.
Vielleicht bluffe ich dich schon wieder.
Wenn ich unter dem Rock von Fräulein Er Ni sterben könnte,
Ich lasse mich gerne von dir bluffen.
Ekelhaft.
Alles oder nichts.
Es sei denn, Sie haben drei Asse.
Meine Hand ist unschlagbar.
Das kann doch kein Zufall sein, oder?
Ich sehe, dass dem jungen Meister Tang die Chips ausgehen.
Lass diese Dame noch eine letzte Runde mit dir spielen.
Ich bin auch voll dabei.
Wie viel kostet das?
Jungmeister Tang hat nicht genug Chips, oder?
Ja.
Was für ein hohes Risiko!
Zum ersten Mal fühle ich mich wirklich arm.
Ohne Chips kein Spiel.
Dann nehme ich einfach alles...
Es ist noch nicht vorbei.
Lass dir Zeit.
Vergesst nicht, wessen Territorium das ist.
Bring mehr Chips mit.
Bruder Tang verfügt tatsächlich über die nötigen Ressourcen.
Ja.
Der junge Meister Tang ist so begierig darauf, mir Geld zu geben.
Meine Hand ist auch nicht klein.
Und,
Ich habe das Gefühl, es ist größer als deins.
Dann wird diese Dame dich verlieren lassen und wissen, warum.
Drei Könige
Drei Könige!
Sie wird gewinnen, oder?
Was für eine riesige Hand!
Jungmeister Tang wird diesmal sicher verlieren.
Ja.
Es sei denn, sie hat drei Asse.
Ganz genau.
Entschuldigung.
Drei Asse.
Wirklich?!
Miss ist neun.
Das ist ungeheuerlich.
Du verlierst.
Wie kann eine Hand überhaupt
sowohl drei Könige als auch drei Asse?
Du betrügst, verdammt noch mal!
Ist Neun.
Erhebe keine unbegründeten Anschuldigungen.
Um jemanden des Betrugs zu beschuldigen, braucht man Beweise.
Sag mir, wer betrügt?
Warum haben Sie dann gerade eben den Händler gewechselt?
Das ist das Tang Casino.
Wir wechseln die Händler planmäßig.
Fragen Sie hier irgendjemanden, falls das nicht der Fall ist.
Das ist richtig.
Ja! Was, du kannst es nicht akzeptieren?
Kleines Mädchen.
Beim Glücksspiel gewinnt man mal, man verliert mal.
Man kann nicht erwarten, immer zu gewinnen.
Das ist also eine Falle, oder?
Ich habe genug gespielt.
Ist Neun.
Ich beschuldige mein Tang Casino des Betrugs,
Unseren Ruf so zu schädigen...
Wir können das nicht einfach so hinnehmen.
Was willst du?
Hinsetzen.
Trink ein paar Drinks mit mir.
Nach einem Drink werden wir Freunde sein.
Ich, Tang Huiyao, werde einem Freund natürlich keine Schwierigkeiten bereiten.